---
title: 2026-07-02-Gossiping 違規 4 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-07-02-Gossiping
date: Gossiping-2026-07-02 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 4 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

7/01 A98454 □ [問卦] 現代學生484可以在家自學…
7/01 A98454 R: [問卦] 是什麼原因選擇寧可去辦公…
7/01 A98454 □ [問卦] 巨蟹座484悲催的星座
7/01 A98454 □ [問卦] 張君雅 VS 科學麵
7/01 A98454 □ [問卦] 日劇沒落484太燒腦
7/01 A98454 □ [問卦] 好想知道你的一百分會給怎…

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

7/01 A98454 □ [問卦] 現代學生484可以在家自學…
7/01 A98454 □ [問卦] 巨蟹座484悲催的星座
7/01 A98454 □ [問卦] 張君雅 VS 科學麵
7/01 A98454 □ [問卦] 日劇沒落484太燒腦
7/01 A98454 □ [問卦] 好想知道你的一百分會給怎…

7/01 JaegwonKim □ [問卦] 公司老人要跳槽，考裙帶進…
7/01 JaegwonKim □ [問卦] LBJ離開湖人，朗尼怎麼辦?
7/01 JaegwonKim □ [問卦] 轉生成張學良，要怎麼打出…
7/01 JaegwonKim □ [問卦] 老屋不都更，是在期待什麼…
7/01 JaegwonKim □ [問卦] 大家會覺得「萬家福」聽起…

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

7/01 la1aco □ [新聞]影音／電費比台灣貴3倍！歐…
7/01 la1aco □ [新聞]蔡阿嘎「中共同路人」一次…